# 推进游戏进程

入会成员证件作假：

​	反馈暴雷人数，如果无人暴雷则不触发

每周工作报告：

​	结算工作

大清洗：

​	效果见策划案

阴谋分裂公会的内奸？：

​	毁灭派现身

# 随机事件：

### 激进派事件：

#### 探险队侵吞公会战果：

​	（50%）激进派权力-5

​	（30%）激进派权力-10

​	（20%）激进派权力-15

​	最近有个探险队的队员突然变得出手阔绰。这与他的收入情况严重不符。经过核查，其所在的探险队最近上交的战利品数额出现了（严重的20%/一定程度的30%/小幅50%）下滑，公会对此事进行了严肃处理，最终使得该探险队集体侵吞战利品的行为得以曝光。在

#### 在邪神祭坛附件发现有其他探险队的踪迹：

​	激进派权力+5

​	据在邪神祭坛附件驻守的人员报告称，他们在巡逻时发现了一支陌生队伍经过的痕迹。目前还不知道是否有其他人已经发现了祭坛，但公会应当做好最坏的准备。

#### 与敌对公会的冲突：

​	（50%胜利）激进派权力+10

​	（50%失败）激进派权力+15

​	最近的一次探险行动中，我们的探险队碰上了另一只隶属敌对公会的探险队。双方为了一处营地的使用权大打出手。我方人员在冲突中展现了极高的作战素养，最终（胜利：敌方人员仓皇逃离/失败：在给予敌方重大杀伤后胜利转进）

#### 公会受到挑衅：

​	激进派权力+5

​	由于公会的实力下降，近期不断有敌对公会的人在各种场合挑衅我们的人员，大家都对此感到气愤。



### 保守派事件：

#### 帝国宗教裁判所处死邪神信徒：

​	保守派权力+15

​	帝国宗教裁判所最近判决了一起利用邪神力量对抗教廷的案件。那些邪神信徒纠集了几千暴徒，试图摧毁当地的教堂，最终被赶来的帝国军队镇压。为首的那些狂热邪神信徒在判决后被当众处以火刑。

#### 祭祀典礼上的错误：

​	（50%）保守派权力-5

​	（30%）保守派权力-10

​	（20%）保守派权力-15

​	在一次探险归来后，安葬与纪念牺牲的探险队员的祭祀仪式上，负责主持的大祭司将一名牺牲的探险队员的名字（念错了50%/念成了另一位活着的队员的名字30%/念成了一个侮辱性词汇20%）。听闻此事的探险队员们大怒，对这名祭司展开了声势浩大的谴责。

#### 公会收到贵族资助：

​	保守派权力+10

​	公会近期的行动让一名贵族十分欣赏我们，他给我们送来了一批财宝，希望我们能够做大做强，成为他手中的一柄利剑。这笔雪中送炭的礼物大大缓解了公会的财政危机，对于祭坛的探索也显得不是那么紧迫了。

### 毁灭派事件：

#### 探险队成员与牧师发生暴力冲突：

​	（80%普通冲突）毁灭派权力+10

​	（80%出现伤亡）毁灭派权力+20

​	

#### 可疑人员被捕获：

​	（60%）毁灭派权力-10

​	（40%）毁灭派权力-20

#### 敌对公会人员投靠：

​	毁灭派被毁灭



# 随机事件的触发

当一个周期结束时，如果本周期没有推进游戏进程的事件发生，则开启随机事件的判定。其中，在毁灭派现身之前，与毁灭派相关的事件都不会被触发。

随机事件中三个派系出现的比例为激进：保守：毁灭 = 4：4：2。

假设，在毁灭派未现身之时，则“与敌对公会的冲突（胜利）”触发的概率为：

​	50%【事件发生在激进派的概率：4/（4+4）】 * 25%【在四个事件中选择“与敌对公会的冲突”事件：1/4】*50%【该事件中，胜利这个可能触发的概率】



同一个事件的不同效果，会使文案中有所区别

